Apa yang terjadi, Tuan Shukla?
Apakah ini mengingatkanmu
pada sesuatu?
Wajahmu menjadi pucat.
Pak, izinkan saya
mengklik foto grup.
Tuan Shukla, jadilah kuat.
Ayolah senyum.
Begini, tersenyum saat
menghadapi tantangan adalah hidup.
Foto ini akan
dipublikasikan di surat kabar.
Jadi, tolong tersenyumlah.
Tuan, silakan masuk ke dalam.
Konferensi pers akan
diadakan di dalam.
Silakan datang, Bu.
Pak Shukla..
Bu..
Salam..
Veer, aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Saya datang ke sini atas perintah Anda.
Aku bahkan sudah memotong pitanya.
Itu dia sekarang..
Sekarang biarkan aku pergi.
Veer, sia-sia
melakukan semua ini.
Biarkan mereka pergi.
Perasaan balas dendam
selalu membawa petaka.
Anda tidak akan
mendapatkan apa pun dari ini.
Anda memiliki banyak mimpi.
Anda memiliki motif dalam hidup.
Anda harus kembali ke London.
Bu, kamu bercerita padaku
tentang takdir di London.
Ya.
Untuk pertama kalinya, aku
merasa ingin memercayainya.
Bu, aku tidak memulai ini.
Saya kembali ke India
karena keluarga ini.
Saya datang ke sini karena Krishna.
Dan saat saya datang ke sini, saya
mendapat tawaran pekerjaan pertama
dari rumah sakit
keluarga Shukla.
Bu, aku tidak melakukan
semua ini sendirian.
Takdir telah membawaku ke sini.
Dan aku harus membalas dendam.
Saya dapat mencapai tujuan hidup
saya hanya setelah saya memenuhinya.
Datang.
Beraninya dia!
Berani sekali bajingan itu..
Mengapa kamu menjadi sangat marah?
Tekanan darah Anda akan melonjak.
Persetan dengan tekanan darahku!
Saya menjadi gila!
Apakah Anda melihat apa yang
dilakukan putra akuntan saya?
Saya memahami permainannya.
Dia di sini untuk membalas dendam.
Apakah kamu tidak melihat
bagaimana dia berperilaku?
Ibunya memotong pita dan
membuatku terlihat seperti orang bodoh!
Lihat, upacara peresmian
sedang berlangsung.
Kamu bisa melakukan semua ini setelah program selesai..
- Persetan!
Saya akan membawanya ke tugas.
Dia pikir aku bodoh.
Anda tidak perlu khawatir sama sekali.
Triloki, kamu dimana?
Datanglah ke bangsal VIP sekarang.
Ya.  - Tolong tetap tenang.
Apa menurutmu aku akan tetap tenang?
Apa yang telah terjadi?  Kamu terlihat
tegang.  Apakah semuanya baik-baik saja, Ayah?
Ya, semuanya.. Kamu keluar.
Aku berkata, pergilah.
- Tapi saya..
Triloki, dengar, ambil uang ini.
Kita perlu memberi
pelajaran pada dokter itu.
Dia mempermainkanku.
Sekarang lakukan apa yang saya katakan.
Yakinlah.
Naik ke atas panggung
tanpa khawatir.
Sekarang tunggu dan lihat apa yang saya lakukan.
Sangat bagus.  Lakukanlah.
Dr Veer, saya akan membawa
Anda ke tugas sekarang.
Anda telah berbuat macam-macam
dengan orang yang salah.
Silakan datang, Bu.
Bu, keluarga akan
duduk bersama hari ini.
Duduk.
Di Sini?  - Ya.
Salam, Bu.
Aku tidak mengenalmu sama sekali.
Tapi aku melihatmu
memotong pita.
Sepertinya Anda memiliki hubungan
dekat dengan keluarga kami.
Benar kan, Ibu Mertua?
Bela.  - Ya?
Bisakah kamu diam sebentar?
Kenapa kamu selalu
tersenyum aneh?
Pak Shukla..
Aku menunggumu di sini
dan kamu tidak terlihat.
Apa ini, Tuan Shukla?
Kenapa kamu terlihat sangat tegang?
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda bertanya kepada saya apa yang terjadi?
Tidakkah kamu tahu?
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Anda mengatakan kepada media
bahwa Veer adalah salah satu pemiliknya.
Kami berdua yang
menginvestasikan uangnya.
Bagaimana dia bisa menjadi salah satu pemilik?
Ini sangat menyakitiku.
Dipahami?  Menteri, saya merasa
Anda telah merusak
kepercayaan saya.
Pak Shukla, Anda kesal
karena hal sekecil itu?
Biarkan dia menikmatinya.
Siapa dia sebenarnya?
Dia tidak ada apa-apanya
dibandingkan denganmu.
Lihat saja ke dinding dan
lihat foto siapa yang dipasang.
Tuan Shukla, sekarang
waktunya memulai konferensi pers.
Segera datang.
Jangan terlalu emosional.
Datang.
Tuan Gajodhar Shukla dan
Dr. Veer Sahay yang saya hormati.
Ketika saya mengetahui
tentang kontribusi mereka
Saya memahami bahwa mereka
bertekad untuk melayani rakyat.
Saya pikir jika dua dari
orang-orang terkenal ini
memulai sebuah rumah
sakit di kota ini bersama-sama
tidak ada yang bisa
menghentikan kesehatan kota ini.
Sekarang saya ingin menelepon
Tuan Gajodhar Shukla dan
Tuan Veer di atas panggung.
Ayo, Dr. Veer.
Ayo, Tuan Gajodhar Shukla.
Sekarang saya akan meminta Tuan Shukla
untuk menyampaikan beberapa patah kata.
Silakan datang, Tuan Shukla.
- Tentu, tuan..
Terima kasih banyak semuanya.
Rumah Sakit Radhey Krishna
yang baru saja diresmikan
dinamai menurut nama anak saya, dan
itu merupakan suatu kebanggaan bagi saya
bahwa kami menyerahkan
pengelolaannya
kepada dokter hebat, Veer Sahay.
Dia sekarang akan menjadi
direktur rumah sakit ini.
Dan saya sangat
senang mengetahui bahwa
rumah sakit ini
diresmikan oleh ibunya
Ibu Sunaina Sahay.
Momen pemotongan
pita akan selalu
menjadi kenangan
tersendiri bagi saya.
Kami berdua terhubung
melalui satu orang.
Dan namanya adalah
Akhir Ramakant Sahay.
Dia adalah akuntan saya,
dan manusia yang hebat.
Ironisnya adalah itu
dia tidak bisa diselamatkan
ketika dia jatuh sakit.
Dan lihatlah keajaiban takdir.
Putranya belajar kedokteran
di London dan melakukan
pekerjaan luar biasa.
Kami beruntung
bahwa dia kembali ke India dan
sekarang, dia akan
kembali ke India
menangani rumah sakit kami.
Tepuk tangan meriah!
Saya yakin sekarang,
rumah sakit ini..
Turun dengan..
- Dr.Veer..
Dr. Veer..
- Kembali..
Turun dengan..
- Dr.Veer..
Apa masalahmu?
Kita tahu bahwa Dr. Veer
dideportasi dari London.
Dia adalah binatang buas.
Dia tidak bisa berlatih di sini.
Apa yang kamu tunggu?
Beri dia pelajaran!
Tidak tidak.
Mama!  - membelok!
Menteri, situasinya di
luar kendali.  Silakan pergi..
Bu, kamu baik-baik saja?
Bu, tetaplah di sana.
Beraninya kamu!
Hei.. - Hei..
- Hei!
TIDAK..
Jadi, Triloki..
Timur atau Barat, Shukla
adalah yang terbaik.  Benar?
Benar sekali, Ayah.
- Lihat apa yang kita lakukan padanya.
Dia sekarang akan kembali ke London.
Dan mintalah orang-orangmu untuk pergi.
Oke?
Oke, Ayah.
Saya lebih unggul dari
Anda dalam segala hal.
Veer, tidak..
Nona Sunaina, hati-hati!
Pekerjaanmu sudah selesai.
Sekarang pergilah.
Hentikan!
Hentikan, kataku!
Apakah kalian semua sudah gila?
Mengapa Anda begitu
terobsesi dengan London?
Ya, kami berada di London.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Ingin tahu apa yang
terjadi di London?
Izinkan saya mengatakan yang sebenarnya.
Rumah sakit ini dinamai menurut
nama suami saya, Radhey.
Saya tidak pernah berpikir
bahwa rumah sakit ini
akan diresmikan seperti ini.
Siapa yang harus kita
salahkan atas semua ini?
Dr.Veer.
Dr Veer adalah seorang dokter
yang sangat terkenal di London.
Murid-muridnya,
pasiennya, dan orang-orang
di sana dulu sangat
menghormatinya.
Bahkan aku adalah muridnya.
Namun kemudian sebuah insiden terjadi
dan dia melakukan apa
yang menurutnya benar.
Bahkan aku melakukan apa
yang menurutku benar, tapi satu hal
itu tidak berubah
adalah fakta bahwa Dr. Veer
adalah dokter terbaik
ada, dan akan selalu begitu.
Kanpur, dan rumah sakit ini
seharusnya merasa beruntung
bahwa Dr. Veer setuju
untuk menjadi bagian darinya.
Tuan-tuan
rumah sakit ini milikmu.
Tolong lupakan apa
pun yang terjadi di sini.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Permusuhan macam apa ini?
Dan saya tidak menyukai
Dr. Veer dan ibunya.
Itu adalah sifat rendah
hati ayah mertua
bahwa dia masih
ingat akuntannya.
Triloki, minta dia diam!
Masukkan sesuatu ke dalam mulutnya!
Bela!
Simpan di sana.
Bisakah Anda membiarkan
saya berpikir sebentar?
Hei kau!
Tetap disana!
Membelok
Berita lokal berulang
kali memberitakan
kejadian yang terjadi hari ini.
Papoon pasti melihatnya.
Jadi, dia menelepon dan memberitahuku.
Dia mengatakan bahwa dia
ingin berbicara denganmu.
Bisakah saya meneleponnya?
Maukah kamu berbicara dengannya?
Ibu tolong.
Jangan biarkan kerabat ini
ikut campur dalam hidupku.
Ya, Krishna luar biasa hari ini.
Saya tidak dapat mempercayainya.
Dia membela kami di
hadapan keluarganya.
Veer, apa kamu yakin?
bahwa Krishnalah yang
menandatangani surat-surat
itu dan memberikannya
kepada Dr. Batra?
Kemarilah!
Katakan padaku sesuatu, mengapa
kamu ikut campur dalam segala hal?
Apakah Anda begitu putus
asa untuk menjadi berita?
Aku akan melakukannya untukmu.
Saya akan mempublikasikan
berita bahwa Anda hilang.
Siapa yang memintamu naik ke
panggung dan membuat keributan?
Siapa yang menyuruhmu melakukan itu?
Ayah mertua, Dr. Veer
sedang dipermalukan.
Saya pikir dia akan
meninggalkan rumah sakit.
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya
untuk menyelamatkan rumah sakit.
Dan bagaimana
dengan keluarga Shukla?
Ibunya sedang memotong
pita tepat di depanmu.
Ibu mertuamulah
yang memotong pita itu.
Apakah keluarga Shukla pergi ke sana
hanya untuk bertepuk tangan untuk mereka?
Haruskah aku mengatakan sesuatu?
Anda berada di rumah ini
karena Anda adalah janda Radhey.
Jika kamu melewati batas
lagi, aku akan melemparmu
keluar bukan hanya dari
rumah ini, tapi dari kota ini.
Dipahami?
'Kamu seharusnya tidak
mencoba mempermalukan ibuku.'
'Kamu seharusnya
tidak menyerangnya.'
'Shukla, sekarang aku akan menunjukkan
kepadamu apa sebenarnya penghinaan itu.'
'Ada pesta di tempat
Dr. Veer hari ini.'
'Saya telah mengundang
semua investor.'
'Tn.  Shukla, kamu harus
menghadirinya bersama keluargamu.'
'Tn.  Kamat dan Pak
Lakhani ingin tahu'
'berapa tingkat pembakarannya'
'sesuai investasi
putaran pertama.'
'Apa produk minimum
yang layak dari rumah sakit?'
'Tn.  Shukla.'